Me gjithë legjitimitetinë dhe obligimet tona rreth HIVI-it dhe gripit avian --
dhe ne do te dëgjojmë rreth kësaj forme
briliante Dr. Brilant latter sotë --
Deshirojë të flas për pandemic-at tjera të cilat
janë semundje kardiovaskulare, diabetike, hipertensioni --
të gjitha të cilat janë te mundshme te shërohen
për te paktën 95 perqindë e njerëzve
vetem duke ndrruar dijeten dhe stilin e jetës.
Qfar ndodh nëse është ndonjë globalizim i
i sëmundjeve të cilat njerezit
janë duke filluar te hanë sikurse në, dhe jetojnë sikurse ne, dhe
te vdesin sikruse ne. Dhe në nje gjenerat, për shembullë,
Azia ka kaluar duke qen njëra me shkallën më te ulët
të semundjes se zemres dhe dijabetit tek njëra